1. Para que sirve una rama en git.
Permite crear copias aisladas del codigo principal.

2. Que es un conflicto y cuando se produce.
Cuando dos cambios chocan y no sabe cual usar.

3. Porque es importante usar buenos mensajes en los commit.
Para saber lo que has hecho tu y tambien por si lo ve alguien de tu equipo para que sepa que es. 

4. Porque no deberiamos trabajar directamente desde main.
Porque hay riesgo de borrar algo que no quieras o puede romper el programa.

5. Que ocurre si haces un commit sin haber añadido los cambios al area de staging.
Los cambios no se guardan en el commit, git solo guarda lo que ya estaba en el staging. 

6. Porque es importante usar GIT en proyectos en equipo.
Para que tu equipo pueda ver lo que has hecho y para poder actualizar algo de algun compañero cuando quieras.

7. Que problema pueden surgir si no se utilizan ramas en un proyecto colaborativo.
Es arriesgado, desordenado y propenso a errores.